https://codeforces.com/group/1hU4URawzo/contest/367611/problem/B  
Пуши.  
Представьте, что вы разрабатываете мобильное приложение, получающее пуш-уведомления, которое локально принимает решение, нужно ли их показать пользователю.  
Пуши бывают разных типов, разные типы пушей могут фильтроваться разными правилами. Некоторые правила подходят к нескольким типа пушей.  
Вам нужно разработать систему, которая бы умела фильтровать входящие пуши.  
  
Система должна уметь принимать на вход параметры, определяющие свое состояние.  
Параметры, которые может принимать система следующие:  
  
time — время, установленное на устройстве, тип long;  
age — возраст пользователя, тип int;  
gender — пол пользователя, возможные значения: m, f;  
os_version — версия операционной системы, тип int;  
x_coord — x координата пользователя в условных единицах, тип float;  
y_coord — y координата пользователя в условных единицах, тип float.  
  
Также система получает пуши. Пуши бывают разного типа, у всех пушей есть следующие параметры:  
text — текст для показа, тип string;  
type — тип пуша;  
  
Типы пушей:  
LocationPush — пуш с дополнительными параметрами: x_coord (float), y_coord (float), radius (int), expiry_date (long);  
AgeSpecificPush — пуш с дополнительными параметрами: age (int), expiry_date (long);  
TechPush — пуш с дополнительным параметром os_version;  
LocationAgePush — пуш с дополнительными параметрами: x_coord (float), y_coord (float), radius (int), age (int);  
GenderAgePush — пуш с дополнительными параметрами: gender, age (int);  
GenderPush — пуш с дополнительными параметрами gender.  
  
Набор правил фильтрации:  
  
Фильтрация по положению.  
Применяется для пушей типа LocationPush, LocationAgePush.  
Правило: если координаты системы по евклидову расстоянию x_coord, y_coord строго дальше от координат пуша на radius из пуша, то пуш должен быть отфильтрован (т.е. не показан).  
  
Фильтрация по возрасту.  
Применяется для пушей типа AgeSpecificPush, LocationAgePush, GenderAgePush.  
Правило: если age, указанный в пуше, строго больше, чем age, заданный системе, то пуш должен быть отфильтрован.  
  
Фильтрация по версии системы.  
Применяется для TechPush.  
Правило: если os_version в системе строго больше, чем os_version в пуше, то пуш должен быть отфильтрован (то есть, пуш показывается на равных и более старых версиях, чем указано в пуше).  
  
Фильтрация по дате протухания пуша.  
Применяется для LocationPush, AgeSpecificPush.  
Правило: если expiry_date у пуша строго меньше, чем time в системе, то пуш должен быть отфильтрован.  
  
Фильтрация по полу.  
Применяется для пушей GenderAgePush, GenderPush.  
Правило: если gender, указанный в системе, отличен от переданного в пуше, то пуш должен быть отфильтрован.  
  
Входные данные  
В первых 6-и строках через пробел — параметры системы в случайном порядке.  
В следующей строке — количество пушей N (1≤N≤105).  
N раз: следующая строка — количество параметров пуша M (3≤M≤6), после которой идет M строк с параметрами пуша в случайном порядке.  
Выходные данные  
Для каждого неотфильтрованного пуша поле text с новой строки в той же последовательности, в которой они пришли во входных данных (например, если пришло 3 пуша, а система отфильтровала только 2-ой пуш, то нужно вывести text сначала 1-го, а потом 3-го пуша). Если система отфильтровала все пуши, то вывести -1.  
  
Примеры:  
входные данные  
  
time 10000  
gender m  
age 21  
os_version 15  
x_coord 45.1  
y_coord 45.5  
2  
6  
type LocationAgePush  
text Cheap_beer_in_your_area  
age 18  
x_coord 44.1  
y_coord 50.0  
radius 10  
3  
type TechPush  
text Update_is_available  
os_version 14  
  
выходные данные  
Cheap_beer_in_your_area  
  
  
входные данные  
  
time 10000  
gender m  
age 15  
os_version 15  
x_coord 45.1  
y_coord 45.5  
1  
6  
type LocationAgePush  
text Cheap_beer_in_your_area  
age 18  
x_coord 44.1  
y_coord 50.0  
radius 4  
  
выходные данные  
-1  
  
Примечание  
В этой задаче проверяется ваше умение писать расширяемый код и применять принципы ООП.  
Поэтому система должна быть спроектирована так, чтобы легко можно было добавлять поддержку новых типов пушей и новых фильтров.  
  
В процессе решения задачи рекомендуем разбивать классы по файлам.  
Когда будете отсылать решение, то объедините все классы в один файл, так как этого требует проверяющая система платформы Codeforces.  
При оценке задачи в первую очередь мы будем смотреть на код.  
